Te is rajongsz a Fortnite: Battle Royale és a Brawl Stars rejtelmes világáért, illetve szereted nézni a különböző háborús, akciós multiplayer játékok online közvetítését? Akkor itt a helyed a GeryHell csatornán! Ne habozz és iratkozz fel a csatornára, hogy ne maradj le egy közvetítésről sem! Ha van bármilyen gondolatod a videóval kapcsolatban, örülnék ha egy kommentel megosztanád velem, legyen az pozitív vagy akár negatív gondolat is, és mind a kettőt örömmel fogom olvasni! Örülnék, ha te is közénk tartoznál, és mivel még kezdetleges csatornáról van szó, ami bármelyik pillanatban kirobbanhat, így ragadd meg mihamarabb az alkalmat a csatlakozásra, hogy az elsők köztett lehess! Gyere és szórakozzunk együtt :)

# A GeryHell csatorna közvetítései:
# 🔥 Brawl Stars
# 🔥 Fortnite: Battle Royal

# ✨✨ DONATE: https://streamlabs.com/geryhell01/tip
# ✨✨ YOUTUBE: @geryhell01
# ✨✨ DISCORD: Kérd el live-ban!
# ✨✨ INSTAGRAM: geryhell
# ✨✨ TIKTOK: @geryhell

#játék #magyar #fortnite #bs #brawlstars #fortnitemagyar #fortnitemagyarul #fortnitemagyarország #live #stream #magyarstream #fortnite #fortnitememes #meme #gaming #gamer #fortniteclips #youtube #fortnitebr #funnymemes #like